都杵那儿干吗呢
赶紧干活去
去去去
磨磨叽叽的
看什么看
一边去
给我站住
让你们进了吗
你们干吗呢
量什么呢 在这儿
别量了
都给我量好了
干吗呢
我这有点事
一会儿就回去
手里都轻点
弄完了
正量着呢
大哥
赶紧的
都量清楚 记仔细了
每个屋多大
多少张床
多少个桌子
给我记清楚了
去吧
好嘞 哥
下来
谁让你们去了
滚
我跟你说
各位好汉
咱们往日无冤
近日无仇
我也不知道今天你们来
我这冬去春来
唱的是哪一出
但什么事
都可以心平气和地聊
这江湖上
就没有过不去的梁子
没准都是误会
您说呢
冬去春来 你说了算吗
我小东北吐口唾沫
落地下是个钉
好
我这唾沫也金贵
我要说完你做不了主
我打你下辈子
一直流口水
知道吗
你让我说的算说的算
你到底要让我干吗呀
我跟你谈生意
我给你拉客来了
带客
行啊
多少人啊 住多少天
我呢
刚才看了你那个
地下室了
我能把你那个地下室
塞满了
塞一年
怎么样
那我们住哪儿啊
惊着了吧
你也都看了
我这地下室啊
现在基本都住满了
住满了
没事
都撵出去呗
对啊 就是啊
都轰出去
凭什么啊
我听听谁要来这儿上课呀
我听听怎么教育人啊
说啥呢
再说一句
我说什么你没听懂啊
哪儿来的
先搞清楚状况
行行行
冲我来 接着说
我们啊 在附近
搞这个工程
我得给兄弟们找个地儿
我就觉得
你这个地儿好
我就想让他们住这儿
他们不是要拆这个旅馆
他们是搞工程
要住在这儿
不是拆这儿
但实在不好意思
住我这儿的都是老客
我不能因为你
给你脸了是吧
别看你一脸连毛胡子
我不怕你
今天你敢动我一根头发
我让派出所我唐哥
把你浑身上下的毛
都拔干净
让你变成秃毛鸡
你信吗
我这暴脾气
出啥事了
要打起来了
啥啥啥
这暴脾气
你找揍你
行了
干什么
也不能真拔
派出所有亲戚啊
没点儿人罩着
我敢在四九城开买卖
我们住店也给钱啊
他们给多少我们给多少
每个屋我还给你加钱
怎么样
不是加钱的事
这些人
都不是普通的客人
都像我的兄弟姐妹一样
我不可能因为
你加点钱
把他们都撵出去
加多少钱也不行
对啊 就是
就不行
再说了 你能加多少钱
我一屋一天给你加二十
怎么样
二十 二十 二十
多少钱
一个屋一天二十啊
咱一张床六块
他一个房间加二十
一个床多好几块
那我也不能一下把人
都轰出去吧
你看
这一下不能全赶出去
那你就慢慢赶呗
你要赶得快
我一个屋再给你加十块
行不行
这个钱
就看你能不能赚了
小东北
那我们住哪儿啊
那我们上哪儿住去
小东北
等会儿 等会儿
实在不行我聊聊
跟我聊
不是
你是干吗的呀
这有你说话的份
你是大哥啊
你瞎呀
我大哥在这儿呢
大哥
你好
挺有样
南城的
宣武的
你干什么的
我
吹萨克斯的
玩艺术的
被艺术玩的
是这样的
我来冬去春来
也快小两年了
我听说
要把这儿给拆了 是吧
不是
他们就是要把人
都轰出去
要轰出去
我把这儿当家
我把这院的人
当家人
别说他们同不同意了
在我这儿
不可能
是吧 王姐
是
是吧 赵哥
谁轰
来
行
吹萨克斯的
底气挺足啊
我听明白了
算你一个
怎么着
还有人吗
他七大姑八大姨的
要说话吗
你好
来 过来过来过来
你下次拔份（出风头）之前
你先把人话听清楚行吗
幸会
我看你这个头型
你也是玩艺术的
画画的
您喜欢画吗
你要是喜欢画啊
我送你幅画
等我一朝成名
那我的画价值连城
笑什么呢
我的画现在
正在参加一个
特别大的艺术展
保不齐
我一炮就打响了
我听明白了
你是个骗子啊
好
那算你一个
冬去春来
还有要说话的吗
谁
姐
这还来一个小穆桂英
您知道穆桂英
那说明您是一个有文化
讲礼数的人
不敢当
这冬去春来啊
谁住都行
但是都得讲道理
不能一屁股坐在这儿
占山为王了
你是说我不讲道理啊
你干什么的
别管我们是干什么的
只要我们交着房费
就没有道理
把我们赶出去
庄庄说得对
对啊 说得对
这话说得在理
看人家小姑娘
那嘴 多厉害
平时跟你们说多看点书
一个个的
小姑娘
小嘴叭叭的啊
行
我听明白了
我也算你一个
让你笑
大哥 我错了
说啊
接着说
那帮人就像土匪一样
都是大连毛胡子
可吓人了
到底咋办呀
唐哥 您得帮我
你看啊
人家要住你的店
让不让住是你的事
我不让住 他们非得住
你们家大老板
你叔
知道这事吗
我还没来得及告诉他呢
这不就把你请来了吗
行了
你呀
跟你们家大老板
商量商量
看看这买卖
到底做还是不做
另外
那帮人
如果除了买卖以外的事
还有其他行为
第一时间给所里打电话
我们马上介入
行吧 先这样
这帮流氓啊
那就是粗俗 低俗
俗不可耐
我早就想打他了
我 我也差一点
我按住手脚
后来我一想啊
那不中
万一咱先动手了
那 那让人抓住把柄了
你今儿不是拿板砖了吗
怎么又给拿回去了
说了嘛
先动手不就不占理了
宝哥
你不是就上个厕所吗
你掉里头了
我从头到尾没看见你啊
啥
我在那个楼道口嘞
那一群女同志
吓得直哆嗦
我在那儿安慰她们嘞
你是安慰她们
还是跟她们
在那儿一块儿哆嗦啊
我
我拿了个墩布嘞
我准备上嘞
你墩地嘞
墩地
人家都亮刀子了
咱们这伙人呢
都是站在刀尖上的
是都站刀尖上了吗
那谁没站呢
行了 行了
啥也别说了
让搬
那就搬呗
明天赶紧找找地方
找个便宜点的
争取 咱 还住一块儿
要找你们找啊
我不搬
我看这姓冯的
是个狠角色
识时务者为俊杰
铁哥
你不能天天拿我这儿
当班上啊
你这准时准点地来
谁受得了啊
你给我们个喘气的机会
让我们也
哥
我刚才带兄弟们
又转了一圈
这地儿
太适合咱们住了
兄弟们都倍儿高兴啊
喜欢
那在这儿住
在这儿住
结婚 当新房
你们到底要拿我这儿
干吗呀
住啊
那前后左右这么多店
这么多旅馆
怎么就相中我们这儿了
我们这儿
有什么特殊的呀
那地界儿好
大小也合适
还便宜
这叫低成本
高产出
最重要啊
我喜欢你这个人
真的
你别㏺啊
我就喜欢你
梗着脖的那个
来 梗脖来
铁哥
你别逗我玩了
你
你就
放我一马吧 行吗
放你一马
那我也得有马啊
我再跟你说一遍啊
我们要住这儿
要住这儿
听明白了吗
你废话呢
他平时这样你不害怕吗
你过来
过去
东北
我跟你说啊
我不爱欺负人
我看你那个委屈样
我心里都难受
真的
这样
以前的咱不算了
就从今天开始
我给你三天时间
把他们都撵走
好不好
我怎么撵哪 铁哥
人家都付了房租了
我让人走人就走啊
人家不走我有啥招啊
那你这样
你把他们都叫出来
你没招我有招
我跟他们谈
好不好
吊上脸子了
大壮儿
你带兄弟们啊
下面 划拉划拉
看看谁在这儿
都叫上来
然后就跟他们说
小东北
要给他们发钱
好嘞 哥
你回来
回去给我老实待着
你就在这儿跟我拖啊
有的是办法弄死你
怎么就这么几个人
怎么就这几个人
我这儿住的都正经人
人白天都出去上班去了
哪儿那么多无业游民
盲流子呀
你说谁呢
我说你了吗
别自己对号入座
别害怕啊
我呢
来了好几趟了
干什么呢
你们也知道
我今天就好好
跟你们说一说
好吗
能不能搬
凭什么啊
我们交了钱了
那让小东北
把你们房费退了
再多给你们半个月房费
你搬不搬
我凭啥多给
半个月房费啊
那行 我 我搬
感谢
大叔呢
我搬 搬
感谢
美女呢
搬
我明天就搬
一会儿就回屋收拾房间
搬
我马上搬
搬 明天搬
解决了
这不就解决了吗
跟人好好说
陪着他们回去
把东西收拾一下
感谢啊 感谢
好嘞 哥
感谢各位
走吧 各位
走走走 走
走 走走走
你呀
跟那几个搞艺术
话多的
也这么聊
好不好
你要说不通再找我
你把脖梗起来
我就喜欢你这样
叔
我给您满上
反正咱这冬去春来
您是大老板
这次我是真没招了
您看怎么办吧
这有什么问题吗
房费不是多给了吗
你要记住
咱们是开店挣钱的
一间房一天多二十
一个月呢
一年多少钱 你算算
理是这么个理
但你说这些老客吧
那都是我从火车站
长途汽车站
一个一个请回来的
天天维系着
人家这才成了长客
这一下都撵走了
我这心里边不舒服
他们也伤心呀
那
放着钱不挣
你让我伤心呗
你呀
赶紧跟大家商量商量
这房钱该退退 该补补
赶紧给这人
把房子都腾出来
不是
你听我说啊
我叫你来当这个掌柜的
是让你帮我看店赚钱的
不是来讲哥们儿义气
称兄道弟聊感情的
这哪个孙子把闸给拉了
热死了
这电断的
我也没说不搬啊
小东北到底管不管哪
热死了
有完没完哪
停电停电不说
停水也没个信儿
洗发膏刚打头上
排队啊
腾地儿
街道给大家送水了啊
这边
把酒拿上来
过了今晚上
咱明天就搬冬去春来
好不好
好
大哥给你们找着地儿了
干了
来 干
许姐 王姐
你们也今天走啊
小罗 钥匙给你
行
要是忘东西了
就打电话
我都给你们寄过去
小罗 你也注意安全
放心吧
他们不能把我怎么着
慢点啊 姐
行
好 再见
冬去春来一直都在啊
磊子哥
谢了
徐老师
你收拾东西了吗
着啥急啊
还不着急呢
我今儿琢磨了一个事啊
你说那个什么冯铁友
真能按他说的
付房钱
第一
虽然咱们这儿
确实还不错
但也不是什么
上档次的地方
他一天加二十
能住正经的二人间了
他冤大头啊
第二
这么多人
这么大的买卖
要换作是我
不得找你打个折啊
还打折 那腿打折了
是啊
第三
这房钱上占不到便宜
就得在房子上
占便宜了吧
啥意思
上铺 下铺 打地铺
拿我这儿当卧铺车厢了
总之
你要问清楚
不见兔子不撒鹰
后会有期呀 罗哥
给我滚出去吧 你啊
陈燕
哪儿来的回哪儿去
陈燕 谁要你的破东西
拿回去
你听我说 嫂子
哪儿来的回哪儿去
嫂子
冯铁友
他这次真的知道错了
你就见见他呗
他现在每天
是饭也不吃 觉也不睡
你再这样下去
这人
人就要歇菜嗝儿屁的了
你给我闭嘴吧
谁是你嫂子
早离婚了啊
挺好
让他为社会做点贡献
你
小徐啊
姐 你先忙 你先忙
不忙 不忙
来来来 看看
手上拿什么东西啊
没事 这不蚬子干吗
我家乡特产
太好了呀
我就是喜欢吃蚬子干
我跟你说啊
赶紧给我滚
下次再让我看到你
他这辈子休想见我
摊摆得怎么样了
挺好
这不过来特意感谢您吗
客气什么呀
有事说话啊
行 去忙吧
那我去忙了 姐
真好
滚
房价打五折
对
不用喊
我写的我知道
你之前不是说
每个房间还加钱呢吗
你这
我把人都赶走了
你又要打折
我说过这话吗
哥 你确实说过
那我说话算话吗
那就得看哥的心情了
我现在心情特别不好
房子我都包下来了
我买一车白菜
有没有打折的道理
你赶紧签吧你
你打算一个房间
住几个人呀
我就说你小子
脑子好用啊
房子我都包下来了
我爱塞几个塞几个
是不是
铁哥
你不能这么干呀
那我怎么干呀
你这么干
我肯定不能同意呀
东北
你刚才也说了
你这赔进去的
退的房钱加起来
也是不老少了吧
是不是
而且你现在赶客的名声
已经传出去了
我要不接这个地方
现在住的人
他能心安吗
肯定要找地儿啊
找着新地儿了
他就土豆搬家
对不对
到时候
旧的走了 新的又不来
是赔 是赚
你心里掂量掂量
是不是这道理
你呀
不用考虑了
签吧
这合同
我做不了主
你不说
你是冬去春来做主的吗
耍我
我管事归管事
但这个店
不是我的
我查房去
给脸不要脸 是吧
动手 是吧
行
今天动我一下
这事可就归警察管了
我也省心了
来吧 来
你啊
也别老拿那个
警察亲戚吓唬我
做生意
你情我愿的
你要不愿意
能做到这种程度吗
我是怕你拖得越久
赔得越多
是不是
赶紧签了
签完给我打电话
你从哪里来
姐
我的
小徐啊
你怎么来了
你跟庄庄怎么样 最近
我们挺好 都挺好
想跟姐问个事
就是姐还记得
上回我给你拿蚬子干不
我还想问你这事呢
那蚬子干贼好吃
你还有吗
有啊
我回头就给你送来
好 好
我想问就那天
不是有个大胡子吗
姐跟那个男的熟吗
不熟
你一大小伙子
还包打听上了
姐 我没包打听
是这样
我和庄庄住的
那个小旅店
来了一帮施工队
非要住我们那儿
还要把之前的住客
全部赶走
完全不讲道理嘛
这两天
水 电 全都给断了
很多住客怕惹事
就已经走了
但我年轻啊
我还就不信了
他们能把我怎么样
现在是法治社会
就那个大胡子
那个大胡子
也是那个施工队的
我这不是想着姐
要是认识的话
能不能
能不能去给说说话呀
小徐
我告诉你
这事
他们是做得挺过分的
我也知道
你和庄庄都不容易
但是这事我管不着
再说了
北京大了去了
上哪儿住不行
以后你们来做生意
咱们就谈生意
你们要是遇到困难
我还帮忙
但你要非跟我提这人
咱们就当没认识过
好像一只蝴蝶
飞进我的窗口
慢点啊
罗哥
钥匙还给你
到了来一电话啊
好嘞
咱别人一走茶就凉
徐老师
您是怎么猜着
他们一定会少给钱的
还有
您是怎么猜着
他们一定会弄那
上下铺的
这写哪个人物啊
你就要扮演哪个人物
你要顺着
这个人物的逻辑
去思考问题
这就叫
设身处地
之前我真是小瞧你了
行
这我还真就不签了
我看他能把我怎么着
他要敢动我
我就让唐哥
给他们上铐子
好嘛
那这梁子可就结下了
人有的是方法来折腾你
那怎么办啊
我明知这是火坑
我还往里跳啊
我可能还真有个办法
什么办法
小东北
陶爷
冬去春来的事
有招了
什么招
我知道你因为
这合同的事
挺为难的
包在108身上
但是108
跟他没关系
您就别卖关子了
到底什么办法 快说吧
我都要急死了
你知道那冯什么铁那友
来的时候
老郭为什么没出面吗
为什么
借一步说话
隔墙有耳
什么办法 您倒是说呀
进去说去 隔墙有耳
王科长应该在路上呢
今天啊
他有一特别重要的会
之前就说了
今天可能会晚到一会儿
那他来是不来啊
来
领导嘛 就等一会儿
你这个小破地儿
还盘着大龙啊
铁哥
这可不是什么小破地儿
不是什么旅店
都能开在这地界
锣鼓胡同
这王科长
那从小都是跟我爸玩的
我爸带着他起来的
照理说
我应该叫他王叔
你们俩先聊着
我去迎迎我王叔
接我王叔
从小看他长大
这牛
你们是吹了
别捅我
干啥
挺贵的 捅坏了呢
局我也摆了
那人要不来
那一会儿太好玩了
不好玩
你别
我跟你
今天这个事很严肃
正事
来了
王叔来了
王科长来了
快快快
王科长 王叔 王叔
我听说区建委那边
正修路呢
您这百忙之中的
从百忙之中
抽出来点时间
还给我们了
让您费心了
人没来呢
铁哥 快啊
等半天了
冯铁友
王科长 幸会
王科长 里边请 来
王叔 里边请
王科长 要不您
坐这儿
上午开会有点累 是吧
有点疲惫
要不您往里点坐
我怕您滑下去
好嘞 好嘞 好嘞
王科长
坐吧
上午开的什么会啊
王叔跟我是邻居
界壁儿（隔壁）
我是问你开的什么会
那个
领导的事
别打听
系统内部工作会议
那么小声干啥
我们一个系统的
王科长
你这样
没给你介绍啊
我呀
干那个工程的
咱们其实一个系统的
这不是认识了吗
认识以后啊
好多事就好办了
您里面有什么精神啊
什么事啊
你就直接找我
我们兄弟
这事办得特别漂亮
对
我刚上任的时候啊
这小罗这个旅店哪
正扩建
这个旅店哪
有我的心血
明白 你的心血
王科长 河南人
不你邻居吗
你也河南的
不是 我
那个
王科长
从小跟爷爷奶奶
一块儿长大
乡音难改
对
我王叔他祖籍是河南的
冯 冯哥
别打岔
你听王科长把话说完
这个
我
来之前啊
我跟亮亮说
今天
不能铺张浪费
家宴
就是顿家宴哪
明白
是
简简单单的
好
那
跟后厨说
把那个甲鱼就别做了
好嘞
甲鱼中
中
王科长
我听说现在领导干部都
打高尔夫啊
你也打过
我看你这晒得挺黑的
打多少杆
五十杆
四十杆
三
不 不能再少了
没法打了
一周打五次
那有时间上班吗
上班归上班
打球归打球
中午午休就打了
中午午休 就打了
上菜吧
王科长
咱俩再喝一杯
喝
干了啊
干
来 干
来 小哥
王叔
我再回敬一杯
来来来
回敬一杯 来来来
干干干
不用 不用 不用
好好好
来来来 来
好酒量啊
王叔 别喝了
休息
不行了
休息一会儿
这酒好啊
来 你少
咱俩喝一杯
我跟你喝什么呀
小罗 来
喝 喝 喝
咱喝一个
王科长 王科长
那个
一会儿再喝
你跟铁哥说一下
为什么不能把我
小旅馆里头那些常客
都撵出去
对
啥
我小旅馆里头那些常客
不能赶走
中 中
铁哥
那啥啊
我们单位啊
人年轻人啊
问我 说
领导
为啥那么罩着这个
小罗这个
小旅店嘞
为啥嘞
我说
这里住的年轻人啊
都是
卧虎
藏龙
是吧
未来
飞黄腾达了
那地方
当旅游点
能卖票
所以说
这店里的年轻人
是我的家人
谁都不许进去住
谁也不许抢
别激动 别激动
王科长
铁哥
了解我的苦衷了吧
明白了 明白了
全明白了
王科长
还得是你为我们做主啊
当官不为民做主
不如回家我卖红薯
有本县我一阵阵
笑啊 笑开颜哪
小窟窿里我掏出来
一只大螃蟹
可以了 可以了
你们看看
王科长
这奇怪不奇怪
可以啊
谁能看得见
我这七品的芝麻小官
我能审太太
你那赤金元宝我不爱
等夫人死了我给你买棺材
为你买棺材
好 好
好
我我我
我叔累了
累了 累了
休息会儿 休息会儿
好
上杆
打球
看
这才是高尔夫
知道吗
一个个的
脚分开
屁股翘起来
没说你 是吧
脚分开
饭也吃了 酒也喝了
单我买了
看戏我也看够了
哥仨太不容易了
小东北
你就跟我这个耍心眼子
演戏
我告诉你
我明儿我就去
你们那个小旅馆
你要不给我签合同
我就给你拆了
王科长 是吧
躲什么 伸过来
豫剧唱得不错 不错啊
把眼镜给我戴上
不愿意看你那个死出
没说你
把眼镜给我放下
给我装什么
你不是邻居吗
你哪儿的
郑州
不是 宣武的
一个个的
演 接着演
看着他们啊
打
接着再给我打
什么时候举不动筷子了
什么时候为止
放心吧 哥
上杆
打球
看
上杆
打球
看
这就是场
噩梦啊
陶爷
你快歇会儿吧
这球还没打够啊
我得把这项技术
给掌握了
要不今儿这亏白吃了
我跟你们俩说啊
这事跟谁都别说
烂肚子里
太丢人了 这饭吃的
都回来了
吃啥菜啊 喝成这样
事办明白没
好像
吃了个瘪
鳖
你吃得怪好嘞
不是 那事
真吃了个瘪
他吃的
能干点啥
来了
来了 哥
都到了
到了
铁哥
没放点音乐嘛
来来来
把酒拿上来
谢谢哥
这 谁女朋友
新来的小妹
叫什么
小慧
串快点给上啊
好的
你谁
味怎么样
还行
哥 没别人
就他一个
你小子挺勇啊
一个人就来找事
找揍啊
能说的我都告诉你了
冯铁友这人
是犯过错
但都是为了兄弟
他这个人咋咋呼呼的
你不用怕他
要不是因为孩子
还想喊他声爸
我是不对他
抱什么希望了
拿着
我就能帮你到这儿了
这东西哪儿来的
问你话呢
你跟陈燕什么关系
我叫她姐
散了 散了
你见过她们娘儿俩
陈燕
让你给我带什么话吗
那倒没有
铁哥 我这次来
就是我自己的事
我住在冬去春来
那个事啊